Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
Burgess, de l'équipage de Barbe noire, a remporté le match du bloc a.
À présent, la bataille du bloc b a commencé.
Pendant ce temps, law et les autres... Hé ! Tra-gars !
Tu dois tout de suite changer le lieu de la remise !
Je ne vais pas changer.
On est déjà arrivés jusqu'ici alors arrêtez de vous en faire.
Plus important, je suis inquiet de la situation de ce pays.
Leur roi a subitement démissionné.
Comment peuvent-ils être aussi calmes ?
Nous nous trouvons déjà dans des circonstances inattendues.
T'es sûr que ça va aller ?!
Barrier !
Je suis UN homme-barrière qui a mangé le Bari Bari no mi !
Barrier crash !
Le vainqueur du bloc b est... Fait chier !
Bartolomeo !
Les poissons combattants attaquent !
Franchir le pont métallique de la mort
C'est incroyable !
Il n'y a plus de doute possible, la bataille du bloc b... ... a été remportée par bartolomeo !
Ce mec bizarre a gagné en fin de compte.
Bon, maintenant...
Le vieux géant et cabbage sont partis, on dirait.
Je ferais mieux d'y aller maintenant !
Bouge de là !
Tu es sur notre chemin !
Bellamy ?
Toi...
Bellamy.
Pourquoi m'as-tu encouragé ?
C'était embarrassant !
Je n'ai pas du tout changé.
Tu as changé, bellamy.
Non, c'est toi qui as changé.
Tu utilises UN haki bien plus redoutable qu'on ne pourrait l'imaginer.
Ça me fait chier !
Ma fierté a été réduite en miettes !
Mugiwara !
M... m...
Mu...
Mugiwara ?!
45 minutes avant la remise équipe de remise de Caesar
ouah ! Ce pont a vraiment l'air solide.
Si ces poissons combattants nous attaquent, on sera en sécurité, pas vrai ?
Je l'espère.
Ça arrive.
Hein ?!
Qu'est-ce qui arrive ?
Hé, ho, ne me dis pas... que tu parles des...
Oh ?! C'est quoi ce bruit ?!
Hé ! Regardez là-bas !
En voilà UN !
Il...
... est sorti de l'eau !
Je pensais qu'UN poisson combattant n'était qu'UN poisson.
C'est UN poisson.
Tu ne peux pas appeler ça UN poisson ! Ce n'est pas différent d'UN monstre marin !
C'est une bête !
Il revient !
Il n'y en a pas qu'UN !
Il y en a tout UN banc !
Le serveur nous a dit que le pont avait été renforcé... ... avec du fer pour le protéger d'eux.
Ça... ça veut dire que tout ira bien, pas vrai ?
C'est de la merde ce pont !
Peut-on vraiment atteindre green bit de cette façon ?
Tout ira bien.
Ces deux-là peuvent s'en occuper.
C'est à toi de t'en occuper, le shichibukai !
Non, je ne peux pas me battre pour le moment.
Ils reviennent !
Il y en a UN autre du côté opposé !
Ils vont nous écraser !
Note : Graine explosive à tête de mort
Vous vous débrouillez bien !
Non, pas du tout ! T'as vu combien ils sont ?!
C'est tout UN banc !
Continuons de courir ! Ça nous prendra une éternité de tous les combattre !
Nez-ya ! Libère Caesar ! Il faut qu'il se batte lui aussi !
Qu'est-ce que tu racontes ?! Si je fais ça, il va s'enfuir !
Il n'oserait pas faire une chose pareille.
Ne me dis pas que c'est...
... mon cœur !
Enfoiré ! N'espère pas avoir une mort paisible...
... après avoir malmené UN aussi grand scientifique que moi !
Gastille !
Oh, quelle puissance !
Comme on pouvait s'y attendre d'UN criminel avec une prime de 300 millions de berries !
Gastille !
Courez !
Alors, pourquoi tu ne peux pas te battre ?!
C'est ça ! Laissez-moi tous les combattre !
Pour utiliser mon pouvoir, j'ai besoin de beaucoup d'énergie.
Et il faut que je sois au mieux de ma forme pour le retour.
Tu comprends ?!
Je veux garder autant d'énergie que possible !
Parce que notre ennemi est doflamingo !
Ce law... il a vraiment l'intention d'affronter joker ?!
Oh non, ça craint ! Qu'est-ce qu'on fait ?!
Le pont s'est effondré !
De plus, je n'arrive pas à voir l'autre côté à cause du brouillard !
UN poisson combattant se dirige vers nous !
Merde ! On ne peut pas le laisser détruire davantage le pont !
Il s'est arrêté.
- On l'a attrapé ! - Bien, ramenons-le !
On a eu UN combat décisif aujourd'hui !
Mangeons UN ragoût de poisson combattant pour booster notre énergie !
Ouais !!
Ce sont les voix de qui ?
Des habitants de l'île ?
Je croyais que c'était une île déserte.
Hé ! Qui est de l'autre côté ?!
Nous voulons traverser le pont !
Oh non ! UN humain !
Vite ! Fuyons !
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Peu importe, nous devons continuer d'avancer !
Les gars ! J'en ai marre !
Caesar !
Hein ?
Fais-nous voler jusqu'à l'île.
Law, enfoiré ! Je te jure que je m'en souviendrai !
Ouah ! Quelle vue ! Quelle magnifique vue !
Nous aurions dû nous déplacer comme ça dès le début.
Oh, tu as raison !
Arrêtez vos conneries !
À votre avis, combien d'énergie gazeuse faut-il pour transporter trois personnes ?!
Je suis UN otage important pour vous !
L'île déserte au nord de dressrosa
la traînée du poisson s'arrête là.
On dirait que personne n'est encore venu ici.
Qu'est-ce qui s'est passé tout à l'heure ?
Les épaves dues aux attaques des poissons combattants... ... remplissent la mer qui entoure l'île.
C'est quoi ça ?!
C'est quoi cet endroit ?!
Green bit une forêt sauvage ?!
Maintenant, la bataille du bloc c !
Elle commencera aussitôt qu'ils auront fini de réparer le ring !
À tous les compétiteurs du bloc c ! Veuillez vous rendre à l'entrée du ring !
Hein ? Oh, c'est bientôt l'heure ?
Je répète ! À tous les compétiteurs du bloc c ! Veuillez vous rendre à l'entrée du ring !
Bien ! En route !
Voici à présent les compétiteurs à surveiller de près !
Il est double champion du tournoi central de combat du nouveau monde !
Ideo, le canon dévastateur !
Ce sont des assassins cruels, capables de tuer même des pirates...
... avec une prime de plus de 100 millions de berries !
Les frères funk !
Il vient du fameux pays des géants : Elbaf !
Le plus redoutable pirate mercenaire !
Hajrudin !
Il y en a encore d'autres !
Réputé pour sa violence... ... qu'il n'hésite pas à utiliser pour acculer ses adversaires !
Jean, le bandit !
Qui peut arrêter ce taureau ?!
Le shinigami du colisée !
Brutal bull !
Sans oublier les plus à même de gagner !
Le gang du royaume de kano !
Sai !
Boo !
Et bien sûr, l'ancien pirate légendaire : Don chinjao !
Mugiwara !
Il y a aussi beaucoup d'autres compétiteurs puissants !
Ce match promet d'être très excitant !
La bataille du bloc c sera très féroce !
Préparez-vous !
Quelque temps auparavant...
Dans la ville voisine, toujours à dressrosa...
Qu'y a-t-il ?
Je le savais, c'était une mauvaise idée ! Vous devriez partir tout de suite !
Sanji-San, j'ai dû perdre la tête.
Je suis vraiment horrible de vous avoir demandé une chose pareille !
Vous demander de tuer cet homme...
Comment ai-je pu vous demander une chose pareille ?!
Même si vous êtes UN homme plutôt fort !
J'ai essayé de me servir de vous.
S'il vous plaît, allez-vous-en !
Il ne faut plus que vous me fréquentiez !
Je ne veux pas que vous mourriez à cause de moi !
Vous avez dit que cet homme se trouvait dans cette remise, n'est-ce pas, Violette-chan ?
J'y vais.
Vous ne voulez pas savoir la raison ?!
La raison ?
Je veux dire... la raison pour laquelle je veux que vous le tuiez !
Je n'ai pas besoin de savoir la raison.
Ces larmes me suffisent.
Sanji-San !
Attendez-moi.
Je m'occupe de tout et je reviens.
Je suis votre garde du corps !
Qu'est-ce que... Qui va là ?!
Pourquoi ne fumeriez-vous pas votre dernière cigarette ?
Je vais vous laisser quelques minutes pour ça.
Hein ? T'es qui, enfoiré ?
Enfoiré ? C'est toi le connard qui fait pleurer Violette-chan ?
Quoi ? Alors c'est cette femme qui t'envoie ?
Pauvre Violette-chan...
Elle ne devrait pas se laisser berner par UN déchet comme lui.
Qu'est-ce que t'as dit ?! Va te faire foutre !
Les gars !
Butez-moi cet emmerdeur !
Cassez-vous, le menu fretin.
Qu'est-ce que t'as dit ?!
Tuons-le !
Note : Menu festivités
Je vous l'avais dit.
Cassez-vous, le menu fretin.
Violette-chan !
Sanji-San !
Tu fais chier, enfoiré !
Enlève tes sales pattes d'Elle !
La ferme !
Si tu veux pas que je la tue, tu ferais mieux de rester...
Merde ! Où... où il est passé ?!
Hé...
Je ne pardonne pas UN homme qui fait pleurer une femme !
Note : Coup de l'Amour
Personne ne peut arrêter...
... notre Amour !
Sanji-San ! J'ai eu si peur !
Vous n'êtes pas blessée, Violette-chan ?
Non ! Merci !
Dieu merci.
Sanji-San,
puis-je vous demander une faveur ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je ferais n'importe quoi pour vous, Violette-chan !
Ah oui ?
Hein ?
Alors pourriez-vous...
... mourir pour moi, sanji la jambe noire ?
Hein ? V-Violette-chan ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Quel idiot.
La prochaine fois dans one piece :
À l'aventure ! Green bit, l'île des fées.
À l'aventure !
Green bit, l'île des fées le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
K i ki K i n g P u pun P u n c h !
Ch !
c h !
Hi hi ssa ssa tsu tsu :
:
Mi mi do do ri ri Bo... Bo...
M i l mil F e u
fleu r s !
Rs !
g i gi a n gan t e s tes c o co M
ma !
No !
S
S p a n
pan k !
K !
Do do ku ku ro ro Baku Baku ha ha tsu tsu so !
So !
R o oo
Oei l !
Flan ch et !
J oue !
Poi tri ne !
Pa rty ta ble ki ck cou rs e !
Dia b le jam be !
A m ou r sh ot !